Repository: dj09032112/amidakuji_game
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

# appTitle
source: Amidakuji Game
zh_tw: 爬梯子遊戲

source: Reset Game
zh_tw: 重置遊戲

source: Start Game
zh_tw: 開始遊戲

source: Game In Progress
zh_tw: 進行中

source: New Game
zh_tw: 新遊戲

source: Game Mode:
zh_tw: 遊戲模式：

# singleBallMode
source: Single Ball
zh_tw: 單球模式

# multiBallMode
source: Multi Ball
zh_tw: 多球模式

# singleBallSuccess
source: Congratulations! The ball reached the destination!
zh_tw: 恭喜！小球成功到達終點！

# multiBallSuccess
source: Congratulations! All balls reached their correct destinations!
zh_tw: 恭喜！所有小球都正確到達終點！

# singleBallFailure
source: Sorry! The ball didn't reach the correct destination!
zh_tw: 可惜！小球沒有到達指定終點！

# multiBallFailure
source: Sorry! Not all balls reached their correct destinations!
zh_tw: 可惜！不是所有小球都到達正確終點！

# toolboxTitle
source: Module Toolbox
zh_tw: 模塊工具箱

# horizontalModule
source: Horizontal Line
zh_tw: 橫線模塊

source: Bridge Module
zh_tw: 橋接模塊

# singleBallHint
source: Tip: Drag modules from the toolbox to help the ball reach its destination
zh_tw: 提示：從工具箱中拖曳模塊到棋盤上，幫助小球從起點到達終點

# multiBallHint
source: Tip: Drag modules from the toolbox to help all balls reach their correct destinations
zh_tw: 提示：從工具箱中拖曳模塊到棋盤上，幫助所有小球從各自起點到達對應終點
